Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Oops, This Page Could Not Be Found!
zh_cn: 哎呀，找不到此页面！

source: Helpful Links
zh_cn: 有用的链接

source: Search Our Website
zh_cn: 搜索我们的网站

source: Can't find what you need? Take a moment and do a search below!
zh_cn: 找不到您需要的东西？花点时间在下面搜索一下！

source: Search for:
zh_cn: 寻找：

source: Search the Forum...
zh_cn: 搜索论坛...

source: Search
zh_cn: 搜索

source: In reply to:
zh_cn: 回复：

source: Topic:
zh_cn: 主题：

source: in group forum
zh_cn: 在群组论坛中

source: in forum
zh_cn: 在论坛中

source: in reply to:
zh_cn: 回复：

source: No Comments
zh_cn: 没有评论

source: One Comment
zh_cn: 一条评论

source: % Comment
zh_cn: % 评论

source: Previous
zh_cn: 以前

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已关闭。

source: Name (required)
zh_cn: 姓名（必填）

source: Name
zh_cn: 名字

source: Email (required)
zh_cn: 电子邮件 （必填）

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Website
zh_cn: 网站

source: URL
zh_cn: 网址

source: Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
zh_cn: 在此浏览器中保存我的姓名，电子邮件和网站，以备下次发表评论时使用。

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Comment...
zh_cn: 评论内容...

source: Leave A Comment
zh_cn: 发表评论

source: You must be %1$slogged in%2$s to post a comment.
zh_cn: 您必须在 %2$s 中记录 %1$才能发表评论。

source: Logged in as %1$s. %2$sLog out &raquo;%3$s
zh_cn: 以 %1$s 的身份登录。%2$s注销 »%3$s

source: Log out of this account
zh_cn: 注销此帐户

source: Post Comment
zh_cn: 发表评论

source: Page load link
zh_cn: 页面加载链接

source: Skip to content
zh_cn: 跳转到内容

source: Show Setup Steps
zh_cn: 显示设置步骤

source: Welcome To Avada!
zh_cn: 欢迎光临Avada！

source: Avada is now installed and ready to use! Get ready to build something beautiful. We hope you enjoy it!
zh_cn: Avada 现已安装并可供使用！准备好建造一些美丽的东西。我们希望你喜欢它！

source: Watch Avada Website Builder In Action.
zh_cn: 观看 Avada 网站构建器的实际应用。

source: Set Up Your Website
zh_cn: 设置您的网站

source: Set up your website with 3 easy steps.
zh_cn: 通过3个简单的步骤设置您的网站。

source: Link to product registration
zh_cn: 产品注册链接

source: Register Your Website
zh_cn: 注册您的网站

source: Enter your purchase code in the form below to register this copy of Avada.
zh_cn: 在下面的表格中输入您的购买代码，以注册此 Avada 副本。

source: Link to prebuilt websites
zh_cn: 链接到预构建的网站

source: Select A Prebuilt Website
zh_cn: 选择预构建的网站

source: One-click import one of our professionally designed, prebuilt websites.
zh_cn: 一键导入我们专业设计的预构建网站之一。

source: Live edit website
zh_cn: 实时编辑网站

source: Customize Your Website
zh_cn: 定制您的网站

source: Edit your website live, directly on the front-end, with Avada's amazing design tools.
zh_cn: 使用 Avada 令人惊叹的设计工具，直接在前端实时编辑您的网站。

source: Avada Resources
zh_cn: Avada资源

source: Recommended
zh_cn: 推荐

source: Only %s - Buy Now
zh_cn: 仅 %s - 立即购买

source: On Sale - Only %s
zh_cn: 促销 - 仅 %s

source: Buy Another License
zh_cn: 购买其他许可证

source: Sale
zh_cn: 销售

source: Avada Logo
zh_cn: Avada标志

source: Buy another license of the Avada Website Builder for your next project. Streamline your work and save time for the more important things.
zh_cn: 为您的下一个项目购买 Avada 网站构建器的另一个许可证。简化您的工作，节省时间用于更重要的事情。

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: Avada Hosting
zh_cn: Avada托管

source: Launch your site in seconds on WP Engine who offer optimized hosting for the Avada Website Builder.
zh_cn: 在WP引擎上几秒钟内启动您的网站，为Avada网站构建器提供优化的托管。

source: Enjoy 4 months free!
zh_cn: 享受4个月的免费！

source: Get Special Offer
zh_cn: 获取特别优惠

source: Avada Special Hosting
zh_cn: Avada特别主机

source: We have partnered with SiteGround to bring you full-service WordPress hosting. Sign up and have Avada installed and activated for you with one click.
zh_cn: 我们与SiteGround合作，为您提供全方位服务的WordPress托管服务。注册并一键为您安装和激活 Avada。

source: Codeable Logo
zh_cn: 可编码徽标

source: Avada Customization
zh_cn: Avada定制

source: We work with Codeable who offers amazing customization services. They are equipped to handle both large and small customization jobs.
zh_cn: 我们与Codeable合作，他们提供惊人的定制服务。它们能够处理大型和小型定制作业。

source: Get Free Quote
zh_cn: 获取免费报价

source: Avada Integrations
zh_cn: Avada 集成

source: Premium Additions
zh_cn: 高级附加组件

source: CRM, Marketing & Sales
zh_cn: 客户关系管理、营销和销售

source: HubSpot offers a full stack of software for marketing, sales, and also customer service, with a completely free CRM at its core. Grow now!
zh_cn: HubSpot为营销，销售和客户服务提供了一整套软件，其核心是完全免费的CRM。现在就成长！

source: WP Marketing
zh_cn: WP营销

source: WPML Logo
zh_cn: WPML徽标

source: Multilingual Sites
zh_cn: 多语言网站

source: WPML makes it easy to build multilingual sites and run them. It's powerful enough for corporate sites, yet simple for blogs.
zh_cn: WPML使构建多语言网站并运行它们变得容易。它对于企业网站来说足够强大，但对于博客来说却很简单。

source: WP Multilingual
zh_cn: 可湿性粉剂 多语言

source: EC Logo
zh_cn: 欧共体标志

source: Events Calendar
zh_cn: 活动日历

source: Power your events for free with The Events Calendar, or upgrade to Pro to unlock recurring events, views, premium support, and more.
zh_cn: 使用"活动日历"免费为您的活动提供支持，或升级到 Pro 以解锁定期活动、观看次数、高级支持等。

source: WP Events Calendar
zh_cn: WP 活动日历

source: Performance Wizard
zh_cn: 性能向导

source: Follow the wizard to optimize your website.
zh_cn: 按照向导优化您的网站。

source: Before Starting
zh_cn: 开始之前

source: Ensure you are ready to optimize your website.
zh_cn: 确保您已准备好优化您的网站。

source: Build Your Website
zh_cn: 建立您的网站

source: Build your website before starting with performance optimization.
zh_cn: 在开始性能优化之前构建您的网站。

source: Read The Documentation
zh_cn: 阅读文档

source: Learn more about performance in our documentation, and pick up extra tips and tricks.
zh_cn: 在我们的文档中了解有关性能的更多信息，并获取其他提示和技巧。

source: Select Testing
zh_cn: 选择测试

source: Select if you would like to attempt before and after testing. Will slow down process if selected..
zh_cn: 选择是否要在测试之前和之后尝试。 如果选择，将减慢进程。

source: None
zh_cn: 没有

source: Mobile
zh_cn: 移动

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Let's Start
zh_cn: 让我们开始吧

source: Avada Features
zh_cn: Avada特色

source: In this step, you can disable any features you aren’t using, thereby reducing the amount of code loaded. Please be cautious, as disabling a feature you are using will result in broken behaviour until it is enabled again. Click the 'Find Recommendations' button to scan your website and present recommendations.
zh_cn: 在此步骤中，您可以禁用任何不使用的功能，从而减少加载的代码量。 请小心，因为禁用您正在使用的功能将导致行为中断，直到再次启用它。 单击“查找推荐”按钮以扫描您的网站并提供推荐。

source: Find Recommendations
zh_cn: 查找建议

source: Apply All
zh_cn: 全部应用

source: Disable Unused Features
zh_cn: 禁用未使用的功能

source: On
zh_cn: 打开

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Other Feature Recommendations
zh_cn: 其他功能推荐

source: Recommend disabling. Flex layouts are faster to render and cause less content layout shift.
zh_cn: 建议禁用。Flex 布局的渲染速度更快，并且导致更少的内容布局偏移。

source: Global Header
zh_cn: 全局标头

source: A global header can be built on the layout builder page. When set this will be used as the default website header instead of the legacy approach using global options.
zh_cn: 可以在布局构建器页面上生成全局标头。设置后，这将用作默认网站标头，而不是使用全局选项的旧方法。

source: Build Header
zh_cn: 生成标头

source: Recommend building a global header. Older legacy header assets will not be loaded and new approach causes less content layout shift.
zh_cn: 建议生成全局标头。旧的旧标头资产将不会加载，新方法会导致更少的内容布局偏移。

source: Recommend setting to desktop only to disable element animations on mobile devices.
zh_cn: 建议设置为仅桌面以禁用移动设备上的元素动画。

source: No extra feature recommendations found for your current setup.
zh_cn: 未找到适用于您当前设置的额外功能建议。

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Next Step
zh_cn: 下一步

source: Avada Icons
zh_cn: Avada图标

source: In this step, you can scan your website to get information about any icons you are using. You can also disable unused icon sets, and read about how to optimize your icons.
zh_cn: 在此步骤中，您可以扫描您的网站以获取有关您正在使用的任何图标的信息。您还可以禁用未使用的图标集，并阅读有关如何优化图标的信息。

source: Warning: Large number of posts detected, scanning might take a while.
zh_cn: 警告：检测到大量帖子，扫描可能需要一段时间。

source: Title
zh_cn: 标题

source: Content
zh_cn: 内容

source: Meta
zh_cn: 元

source: Run the icon scan to have an overview of usage. Note, the time this will take will depend on the size of your website.
zh_cn: 运行图标扫描以概览使用情况。请注意，这将花费的时间取决于您网站的大小。

source: Tip
zh_cn: 提示

source: Convert from Font Awesome to a single custom icon set to improve your load time.
zh_cn: 从字体真棒转换为单个自定义图标集，以缩短加载时间。

source: Find Out How!
zh_cn: 了解具体方法！

source: Avada Fonts/Typography
zh_cn: Avada 字体/排版

source: In this step, you can check which fonts are being loaded on your website and optimize how those fonts are served. Ensure all families and variants selected here are required. Less variants will mean less requests and therefore faster loading.
zh_cn: 在此步骤中，您可以检查网站上正在加载哪些字体，并优化这些字体的提供方式。确保此处选择的所有系列和变体都是必需的。更少的变体将意味着更少的请求，因此加载速度更快。

source: You currently have %s different font variants. Recommend using fewer than 5 variants if possible.
zh_cn: 您当前有 %s 个不同的字体变体。如果可能，建议使用少于 5 个变体。

source: Global Fonts
zh_cn: 全局字体

source: Font Family
zh_cn: 字体系列

source: Select Font Family
zh_cn: 选择字体系列

source: Search Font Families
zh_cn: 搜索字体系列

source: Variant
zh_cn: 变体

source: Font Serving
zh_cn: 字体服务

source: Recommend setting to swap all for the fastest initial load.
zh_cn: 建议设置全部交换以获得最快的初始负载。

source: Recommend setting to local but CDN will also work.
zh_cn: 建议设置为本地，但CDN也可以。

source: Recommend setting to none unless your largest contentful paint is text or an icon.
zh_cn: 建议设置为"无"，除非您最大的内容画是文本或图标。

source: Find out how to optimize the largest contentful paint (LCP).
zh_cn: 了解如何优化最大内容涂料 （LCP）。

source: Avada Elements
zh_cn: Avada元素

source: In this step, you can disable any Design, Layout and Form Elements you aren’t using. When disabled, the Elements will not load and will therefore not be available in the Builder. Click the 'Find Recommendations' button to scan your website and show which Elements you are using.
zh_cn: 在此步骤中，您可以禁用任何不使用的设计、布局和表单元素。禁用后，元素将不会加载，因此在构建器中不可用。单击"查找建议"按钮以扫描您的网站并显示您正在使用的元素。

source: Run Element Scan
zh_cn: 运行元素扫描

source: Enable All
zh_cn: 全部启用

source: Disable All
zh_cn: 全部禁用

source: Element scan has completed and only used elements have been selected.
zh_cn: 元素扫描已完成，仅选择了已使用的元素。

source: Woo Featured
zh_cn: Woo 精选

source: Woo Carousel
zh_cn: Woo 旋转木马

source: Woo Shortcodes
zh_cn: Woo 简码

source: Layer Slider
zh_cn: 图层滑块

source: Slider Revolution
zh_cn: 滑块革命

source: Events
zh_cn: 事件

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Avada Slider
zh_cn: Avada滑块

source: Design Elements
zh_cn: 设计元素

source: Layout Elements
zh_cn: 布局元素

source: Form Elements
zh_cn: 表单元素

source: Avoid using complex dynamic elements above the fold.
zh_cn: 避免在首屏上使用复杂的动态元素。

source: Find out more optimization tips in our documentation.
zh_cn: 在我们的文档中查看更多优化提示。

source: Avada Optimization
zh_cn: Avada优化

source: In this step, you can optimize how the CSS and JS assets should be enqueued. These options can have a large impact on the performance of the page load, but some of these options can also break functionality if you are using a caching plugin, so proceed with caution.
zh_cn: 在此步骤中，您可以优化 CSS 和 JS 资产的排队方式。这些选项可能会对页面加载的性能产生重大影响，但是如果您使用的是缓存插件，则其中一些选项也会破坏功能，因此请谨慎操作。

source: Image & Video Optimization
zh_cn: 图像和视频优化

source: Recommend setting to around 80 to balance file size and quality.
zh_cn: 建议设置为 80 左右，以平衡文件大小和质量。

source: Recommend setting to around 2560 to balance file size and quality on very large displays.
zh_cn: 建议设置为 2560 左右，以平衡超大显示器上的文件大小和质量。

source: Recommend setting to Avada. If using a performance plugin, ensure lazy load is disabled there.
zh_cn: 推荐去Avada的设置。如果使用性能插件，请确保在此处禁用延迟加载。

source: Recommend turning on if you are using YouTube or Vimeo elements.
zh_cn: 如果您使用的是 YouTube 或 Vimeo 元素，建议您开启。

source: JS Optimization
zh_cn: JS 优化

source: Recommend disabling unless a third party plugin requires it.
zh_cn: 建议禁用，除非第三方插件需要。

source: Strongly recommend turning on to compile JS to a single file.
zh_cn: 强烈建议打开以将 JS 编译为单个文件。

source: CSS Optimization
zh_cn: CSS 优化

source: Recommend leaving off unless you are using an external critical CSS service.
zh_cn: 建议离开，除非您使用的是外部关键 CSS 服务。

source: Recommend leaving off. In most cases load times will be faster.
zh_cn: 建议离开。在大多数情况下，加载时间会更快。

source: Strongly recommend setting to file method.
zh_cn: 强烈建议将方法设置为文件。

source: Recommend enabling.
zh_cn: 建议启用。

source: Advanced Optimization
zh_cn: 高级优化

source: Recommend leaving off unless your host does not automatically compress.
zh_cn: 建议关闭，除非主机不会自动压缩。

source: Recommend turning on to move jQuery to footer. Warning, if you encounter problems on the front-end then turn off.
zh_cn: 建议打开以将jQuery移动到页脚。警告，如果在前端遇到问题，请关闭。

source: Recommend turning on and then generating critical CSS for key pages on the critical CSS page.
zh_cn: 建议打开关键 CSS 页面上的关键页面，然后生成关键 CSS。

source: Finish Wizard
zh_cn: 完成向导

source: Performance Wizard Complete!
zh_cn: 性能向导完成！

source: Thank you for completing the Performance Wizard. You should now be set up for fast page load times. Please note though, content, plugins and setup also play a large role. For further hints and tips, please check out our Performance documentation. Some links can be found below.
zh_cn: 感谢您完成性能向导。您现在应该设置为快速页面加载时间。但请注意，内容，插件和设置也起着重要作用。有关更多提示和技巧，请查看我们的性能文档。一些链接可以在下面找到。

source: Before
zh_cn: 以前

source: Score
zh_cn: 得分

source: After
zh_cn: 之后

source: Clearing Cache
zh_cn: 清除缓存

source: Active Plugins: %s
zh_cn: 活动插件： %s

source: Try to minimize the number of plugins you have. Make sure you really need each plugin you have. Try to use the features already included in Avada rather than extra plugins. For example, use Avada Forms instead of a form plugin. You may also want to try a caching plugin, however if doing so, try to avoid using the same options in multiple places. For example, we suggest using the Avada lazy loading for images and not the lazy loading from plugins.
zh_cn: 尝试尽量减少您拥有的插件数量。确保你真的需要你拥有的每个插件。尝试使用Avada中已经包含的功能，而不是额外的插件。例如，使用 Avada 表单而不是表单插件。您可能还想尝试缓存插件，但是如果这样做，请尽量避免在多个位置使用相同的选项。例如，我们建议对图像使用 Avada 延迟加载，而不是从插件使用延迟加载。

source: Possible Improvements
zh_cn: 可能的改进

source: What are Google core web vitals
zh_cn: 什么是谷歌核心网络生命体征

source: How to optimize above the fold content for performance
zh_cn: 如何优化首屏内容以提高性能

source: How to optimize the images on your website
zh_cn: 如何优化您网站上的图像

source: Manage Bundled, Premium & Recommended Plugins
zh_cn: 管理捆绑，高级和推荐的插件

source: Avada Core and Avada Builder are required plugins for the Avada Website Builder. Avada Custom Branding, Convert Plus, ACF Pro, Slider Revolution & Layer Slider are premium plugins that can be installed once your <a href="%s">product is registered</a>.
zh_cn: Avada Core和Avada Builder是Avada Website Builder的必需插件。Avada Custom Branding，Convert Plus，ACF Pro，Slider Revolution和Layer Slider是高级插件，可以在您的<a href="%s">产品注册后安装</a>。

source: Before updating premium plugins, please ensure Avada is on the latest version. The recommended plugins below offer design integration with Avada. You can manage the plugins from this tab.
zh_cn: 在更新高级插件之前，请确保 Avada 使用的是最新版本。下面推荐的插件提供与 Avada 的设计集成。您可以从此选项卡管理插件。

source: Premium Plugins Can Only Be Installed And Updated With Valid Product Registration
zh_cn: 高级插件只能通过有效的产品注册进行安装和更新

source: Please visit the %s page and enter a purchase code to install or update the premium plugins: Avada Core, Avada Builder, Avada Custom Branding, Convert Plus, ACF Pro, Slider Revolution & Layer Slider.
zh_cn: 请访问 %s 页面并输入购买代码以安装或更新高级插件：Avada Core、Avada Builder、Avada Custom Branding、Convert Plus、ACF Pro、Slider Revolution 和 Layer Slider。

source: Product Registration
zh_cn: 产品注册

source: The Plugin Server Could Not Be Reached
zh_cn: 无法访问插件服务器

source: Please check on the %1$s page if wp_remote_get() is working. For more information you can check our documentation of the %2$s. If the issue persists, you can also get the plugins through our alternate method directly from the %3$s.
zh_cn: 请在 %1$s 页面上检查 wp_remote_get() 是否正常工作。有关详细信息，您可以查看 %2$s 的文档。如果问题仍然存在，您也可以通过我们的替代方法直接从 %3$s 获取插件。

source: Status
zh_cn: 状态

source: Plugin Installation
zh_cn: 插件安装

source: Support Dashboard
zh_cn: 支持仪表板

source: New version available: %s
zh_cn: 可用的新版本： %s

source: Active: %s
zh_cn: 活动： %s

source: Available Version: %s
zh_cn: 可用版本： %s

source: Required
zh_cn: 必填

source: Premium
zh_cn: 奖赏

source: Error
zh_cn: 错误

source: Get Avada Add-ons
zh_cn: 获取 Avada 附加组件

source: The Avada Website Builder ecosystem offers a variety of third-party add-ons that extend core features and deliver tailored solutions for specific tasks.
zh_cn: Avada Website Builder 生态系统提供了多种第三方插件，可扩展核心功能并为特定任务提供量身定制的解决方案。

source: Add-ons are only supported by the author who created them.
zh_cn: 附加组件仅由创建它们的作者支持。

source: Active:
zh_cn: 积极：

source: Deactivate
zh_cn: 关闭

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Get Add-on
zh_cn: 获取附加组件

source: New
zh_cn: 新增功能

source: We're sorry but the demo data could not be imported
zh_cn: 很抱歉，无法导入演示数据

source: This is most likely due to low PHP configurations on your server. There are two possible solutions.
zh_cn: 这很可能是由于服务器上的 PHP 配置较低。有两种可能的解决方案。

source: Solution 1:
zh_cn: 解决方案 1：

source: Import the demo using an alternate method.
zh_cn: 使用替代方法导入演示。

source: Alternate Method
zh_cn: 替代方法

source: Solution 2:
zh_cn: 解决方案 2：

source: Fix the PHP configurations reported in %1$s on the Status page, then use the %2$s, then reimport.
zh_cn: 修复 "状态" 页上 %1$s 中报告的 PHP 配置，然后使用 %2$s，然后重新导入。

source: RED
zh_cn: 红

source: Reset WordPress Plugin
zh_cn: 重置WordPress插件

source: Demo data successfully imported
zh_cn: 已成功导入演示数据

source: Install and run %s plugin once if you would like images generated to the specific theme sizes. This is not needed if you upload your own images because WP does it automatically.
zh_cn: 安装并运行%s插件一次，如果你想生成到特定主题大小的图像。如果您上传自己的图像，则不需要这样做，因为WP会自动执行此操作。

source: Regenerate Thumbnails
zh_cn: 重新生成缩略图

source: Please visit the %s page and change your permalinks structure to "Post Name" so that content links work properly.
zh_cn: 请访问%s页面，并将永久链接结构更改为"帖子名称"，以便内容链接正常工作。

source: Permalinks
zh_cn: 永久链接

source: We're sorry but the demo data could not be imported. We were unable to find import file.
zh_cn: 很抱歉，无法导入演示数据。我们无法找到导入文件。

source: Make sure WordPress directory permissions are correct and uploads directory is writable.
zh_cn: 确保WordPress目录权限正确，上传目录是可写的。

source: Learn More
zh_cn: 了解更多信息

source: Import A Prebuilt Website
zh_cn: 导入预构建的网站

source: Import any of the prebuilt websites below. Once done, your site will have the exact same look and feel as the the sites in the preview.
zh_cn: 导入以下任何预构建的网站。完成后，你的站点将具有与预览版中的站点完全相同的外观和感觉。

source: Prebuilt website imports can vary in time. Please check the %1$s page to ensure your server meets all requirements for a successful import. Settings that need attention will be listed in red. %2$s.
zh_cn: 预构建的网站导入可能会在时间上有所不同。请检查 %1$s 页面，以确保您的服务器满足成功导入的所有要求。需要注意的设置将以红色列出。%2$s。

source: View more info here
zh_cn: 在此处查看更多信息

source: Filter Sites
zh_cn: 筛选站点

source: Search prebuilt sites
zh_cn: 搜索预构建的网站

source: All Prebuilt Sites
zh_cn: 所有预建网站

source: Imported
zh_cn: 洋

source: All
zh_cn: 都

source: Import
zh_cn: 进口

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Full Import
zh_cn: 完全导入

source: Partial Import
zh_cn: 部分导入

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Live Preview
zh_cn: 实时预览

source: Required Plugins To Import Content
zh_cn: 导入内容所需的插件

source: Setup Required
zh_cn: 需要设置

source: Install
zh_cn: 安装

source: Active
zh_cn: 积极

source: Import Content
zh_cn: 导入内容

source: (menus only import with "All")
zh_cn: （菜单仅以"全部"导入）

source: Remove Content
zh_cn: 删除内容

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Done
zh_cn: 做

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Avada's Prebuilt Websites Can Only Be Imported With Valid Product Registration
zh_cn: Avada的预建网站只能通过有效的产品注册导入

source: Please visit the %s page and enter a valid purchase code to import the full prebuilt websites and the single pages through the page builder.
zh_cn: 请访问%s页面并输入有效的购买代码，以通过页面构建器导入完整的预构建网站和单个页面。

source: System Status
zh_cn: 系统状态

source: On this page you can see your Avada version history, run conversions and see details regarding your site environment.
zh_cn: 在此页面上，您可以查看 Avada 版本历史记录、运行转换并查看有关站点环境的详细信息。

source: Click the button below to produce a system status report. Add this information to support tickets if you are experiencing technical issues.
zh_cn: 单击下面的按钮以生成系统状态报告。如果您遇到技术问题，请将此信息添加到支持票证中。

source: Get System Report
zh_cn: 获取系统报告

source: Copied!
zh_cn: 复制！

source: Copy For Support
zh_cn: 复制以获取支持

source: Avada Version History
zh_cn: Avada版本历史

source: Current Version:
zh_cn: 当前版本：

source: Previous Versions:
zh_cn: 以前的版本：

source: No previous versions could be detected
zh_cn: 无法检测到以前的版本

source: Avada Conversion Controls
zh_cn: Avada转换控制

source: Avada %s Conversion:
zh_cn: Avada %s 转换：

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: Rerun Global Options Conversion for version %s manually.
zh_cn: 手动重新运行版本 %s 的全局选项转换。

source: Run Conversion
zh_cn: 运行转换

source: <strong style="color:red;">IMPORTANT:</strong> Updating to Avada 4.0 and 5.0 requires a conversion process to ensure your content is compatible with the new version. This is an automatic process that happens upon update. In rare situations, you may need to rerun conversion if there was an issue through the automatic process. The controls below allow you to do this if needed. Please <a href="%s" target="_blank">contact our support team</a> through a ticket if you have any questions or need assistance.
zh_cn: <strong style="color:red;">重要提示：</strong>更新到 Avada 4.0 和 5.0 需要一个转换过程，以确保您的内容与新版本兼容。这是在更新时发生的自动过程。在极少数情况下，如果通过自动过程出现问题，则可能需要重新运行转换。如果需要，下面的控件允许您执行此操作。请如果您有任何疑问或需要帮助，请通过票证联系我们的<a href="%s" target="_blank">支持团队</a>。

source: Previous Version
zh_cn: 以前的版本

source: Version %s
zh_cn: 版本 %s

source: Avada 4.0 Conversion:
zh_cn: Avada 4.0 转换：

source: Rerun Global Options Conversion from version %s to version 4.0 manually.
zh_cn: 手动重新运行从版本 %s 到版本 4.0 的全局选项转换。

source: Avada 5.0 Conversion:
zh_cn: Avada 5.0 转换：

source: Rerun Shortcode Conversion from version %s to version 5.0 manually.
zh_cn: 手动重新运行从版本 %s 到版本 5.0 的短代码转换。

source: Revert Avada Builder Conversion.
zh_cn: 还原 Avada Builder 转换。

source: Revert Conversion
zh_cn: 还原转换

source: The backups cleanup process has been scheduled and your the version 5.0 conversion backups will be purged from your database.
zh_cn: 备份清理过程已排定，您将从数据库中清除 5.0 版转换备份。

source: Currently removing backups from your database (step %1$s of %2$s)
zh_cn: 当前正在从数据库中删除备份（步骤 %1$s 为 %2$s）

source: Remove Shortcode Conversion Backups created during the version 5.0 conversion.
zh_cn: 删除在版本 5.0 转换期间创建的短代码转换备份。

source: Remove Backups
zh_cn: 删除备份

source: WordPress Environment
zh_cn: WordPress环境

source: Home URL:
zh_cn: 主网址：

source: The URL of your site's homepage.
zh_cn: 您网站首页的网址。

source: Site URL:
zh_cn: 网站网址：

source: The root URL of your site.
zh_cn: 网站的根网址。

source: WP Content Path:
zh_cn: WP 内容路径：

source: System path of your wp-content directory.
zh_cn: 您的wp内容目录的系统路径。

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: WP Path:
zh_cn: WP 路径：

source: System path of your WP root directory.
zh_cn: WP根目录的系统路径。

source: WP Version:
zh_cn: WP版本：

source: The version of WordPress installed on your site.
zh_cn: 您网站上安装的WordPress版本。

source: WP Multisite:
zh_cn: WP多站点：

source: Whether or not you have WordPress Multisite enabled.
zh_cn: 您是否启用了WordPress多站点。

source: PHP Memory Limit:
zh_cn: PHP 内存限制：

source: The maximum amount of memory (RAM) that your site can use at one time.
zh_cn: 站点一次可以使用的最大内存量 （RAM）。

source: %1$s - We recommend setting memory to at least <strong>128MB</strong>. Please define memory limit in <strong>wp-config.php</strong> file. To learn how, see: <a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Increasing memory allocated to PHP.</a>
zh_cn: %1$s - 建议将内存设置为至少 <strong>128MB</strong>。请在 <strong>wp-config.php</strong> 文件中定义内存限制。要了解如何操作，请参阅：<a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">增加分配给 PHP 的内存。</a>

source: WP Debug Mode:
zh_cn: WP调试模式：

source: Displays whether or not WordPress is in Debug Mode.
zh_cn: 显示 WordPress 是否处于调试模式。

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: The current language used by WordPress. Default = English
zh_cn: WordPress使用的当前语言。默认值 = 英语
